Téléspectateurs du monde entier, merci beaucoup pour votre temps.
Ceux d'entre nous qui sont sous l'influence de cette émission,
Où que vous soyez, quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez, écoutez ...
le démon est un menteur et je veux vous prouver que, quelle que soit l'affliction ou les ennuis que vous avez,
il est à la base de tout
Dès à présent, commencez à retirer vos mains pleines de souffrance,
vos mains pleines de déception de mon peuple!
Dès à présent, avant que nous ne prononçions le nom de Jésus, commencez à retirer votre main!
Vous, la cause de souffrance, de déception, d'échec,
maintenant, je vous ordonne d'enlever vos mains, au nom de Jésus!
Vos mains pleines de souffrances - enlèvez-les, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Enlevez vos mains! Je vous ordonne - d'enlèver vos mains!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je vous vois entrain d' enlever vos mains.
N'attaquez plus jamais mon peuple!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je vous préviens, au nom puissant de Jésus!
Vous n'attaquerez plus jamais mon peuple!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Téléspectateurs, quelle que soit l'endroit ou se trouve votre douleur ou votre souffrance
dans le nom tout puissant de Jésus, sortez!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Votre souffrance peut être une maladie0, une douleur, des maux de tête, le cancer,
Une maladie mortelle dans votre sang, dans vos veiness ou vos tendons, sortez, au nom de Jésus!
Sortez, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Comme tu connais le nom de Jésus, sois libéré!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Soyez libéres!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Comme vous cherchez Dieu, soyez comblés!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Soyez comblés, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Ouvrez la bouche et commencez à confesser le nom de Jésus et la Parole de Jésus sur votre situation.
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les os séchés doivent résusciter! Confessez
Sa Parole ne Lui revient pas sans accomplissement.
Confessez la parole de Dieu sur votre situation!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Dans le puissant nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Rendez-lui grâce de vous avoir sorti de la souffrance.
Rendez grâce à Dieu pour vous avoir sorti de l'affliction.
Rendez-lui grâce de vous avoir sorti de la maladie.
Rendez grâce à Dieu!
Au moment où vous le remerciez, cela s' accomplit dans votre vie.
Dans le nom tout puissant de Jésus!
J'ordonne votre guérison !
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Soyez guéri!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je peux voir la lumière dans vos os.
Je peux voir la lumière dans votre sang.
Je peux voir la lumière de Dieu dans vos facultés.
Lumière!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Ecoutez!
Je peux voir la lumière de Dieu dans vos organes.
Il y a de la lumière qui passe ---
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Répétez, "Je peux voir la lumière".
Répétez: "Je peux sentir la lumière".
Répétez: "Je sens la lumière dans mes os".
Répétez: "Je sens la lumière dans mon sang".
Répétez: "Lumière de Dieu, dans mes organes".
Répétez: "Lumière de Dieu, dans mes facultés".
Lumière!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
La lumière de Dieudoit vous guérir.
La lumière de Dieu doit vous délivrer.
La lumière de Dieu doit vous libérer.
La lumière de Dieu doit vous bénir.
La lumière de Dieudoit vous sauver.
Répétez: "Lumière!"
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Quel que soit le mur entre vous et Dieu, qu'il soit enlevé, au nom de Jésus!
Qu'il y ait une relation!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Le M-U-R peut être une faiblesse.
Quel que soit le péché, quelle que soit la faiblesse - quel que soit le mur entre vous et Dieu, qu'il soit enlevé!
Soit détruit!
Qu'il y ait une relation!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ.
Répétez: "Il y a une relation entre moi et mon Créateur, Jésus-Christ!" Confessez-le.
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus